오늘 세션 여러분들한테 이제 제가 한
달 정도 됐죠 지금
어이 뭐라 그래 챌린지에 도전한지 한
달쯤 되는 거 같습니다 한 달 가까이
돼 갔는데
어 세션 68 차례인데 67이 되어
있네요 우리가 만날 날이 더 많이
남게 된 거니까 긍정적으로 받아들여
줘요 뭐
67인치 0로 해놔도 나는 상관이
없어요 우리가 더 많이 만날 수 있는
거니까 긍정적으로 생각하십시오 하여튼
어 지금 거의 챌린지에 도전한지 한
달 정도가 돼 가고 있고
지금 내일이나 내일 모레 업주분이
이제 계약을 하러 오라 그랬는데 그
계약까지
되면은 매출이 거의 한
2,500 그리고 순이익이 한
1200 정도 깔리게 됩니다 내가
이제 천만 원 정도 깔리면 사업을
만들 거라고 했는데 그래서 이제
사업을 만들 거고요 저 계약까지
완료가 되면 물론 계약을 했다 그래
가지고 내가 원하는 뱅크로 리 사였다
그래 가지고 영업을 뛰지 않을 건
아니에요 중간중간 계속 그
비자이 그리고 네이버 상위 노출
관련해 가지고 영업을 계속 뛸
생각입니다 어쨌든 뱅크롤이 1년 동안
1200만 원 정도가 깔렸다는 건
내가 사업을 1년 동안은 지속 성을고
유지를 할 수 있다는 뜻이 되기
때문에 사업을 만들 준비를 하는
겁니다 하여튼 이번에 영업을 뛰면서
아 내가 이런 부분은 좀 오더에서
가르쳐 주지 않았구나 내가 이런
부분은 좀 놓쳤던게 있구나라고
느껴진게 있어서 이거에 대해서 한 달
정도 세션을 진행할 생각입니다
여러분들도 이제 영업을 하면서 좀
이런 부분들을 한번 사용해 보세요
이런 부분들을 자꾸 적용을 시키다
보면 지금 여러분들 머릿속에서 야 너
[__] 나한테 300만 원 내나 너
나한테 월에 440만 원 내나이 말이
존나
어렵잖아 왜 그런지 여러분이이 한 달
동안 세션을 듣고 나면 아 내가 정말
잘못 생각하고 있었구나 이거를 알게
되실 겁니다 그리고 이제 여러분이
상대방을 설득하는 과정에서 이런
포인트들을 짚고 넘어가게 되면 분명
여러분들도 저처럼 막 440만 원짜리
계약서 300만 원짜리 계약서를 쉽게
따올 수 있게 될
겁니다 민교 저거 아이디 바꿨으면 전
아이디하고 지금 바꾼 아이디 나한테
DM Pro 보내 줘야 돼요 하여튼
세션 시작해 볼게요 오늘 세션 제목대
제목이 사업과 상품에 상품에 대한
인식입니다 여러분
인식 자 지금까지의 사업이 어땠냐
이거를 한번 먼저 얘기를 나눠
봐야겠죠 사람들은 사업을 만들 때 내
상품이나 서비스에 대한 인지도가
올라가길 바래요 단편적인 예로
인지도를 올리기 위해서 광고를 돌리는
거죠 사람들한테 내 상품을 알리고 나
이런 곳에서 장사하고 있어요 나 이런
사업하고 있어요 아 당신 뭐 인스타
광고 필요해요 나한테 오세요 아 당신
네이버 광고 필요해요 나한테 오세요
여러분이 인스타 SNS 계정을
유지하는 것도 뭐 광고를 돌리는 것도
뭐 여러 가지 여러분한테 지금 광고를
맡기는 업체들이 여러분한테 광고를
맡기는 것도 결국엔 인지도를 올리기
위한
거죠 사업에 있어서 여러분이 최저가를
고수하고 싶은 것도 또한 비싼 상품은
사람들 입에 쉽게 오르내리지 않지만
싼 상품은 사람들 입에 쉽게
오르내리기 때문이죠 그니까 여러분들도
이걸 본능적으로 어느 정도 느끼고
있는 거야 여러분이 친구들한테 야
[__] 이거 존나 싸다 이러면서 막
존나 보여주잖아 야 야 이거 대박
대박 이러면서 너도 사라 이러면서 막
링크 보내 주잖아 그니까 여러분들
지금까지 여러분이 살면서 경험적으로
아 싼게 사람들한테 잘 퍼지는구나
계산이 들어 하게 되는 거예요 그래서
여기 써 놨잖아 내가 살면서 야 이거
존나 싸다 야 이거 이거 왜 이렇게
싸지 이런 경험들이 쌓이면서 사람들은
당연히 싼 상품이 잘 팔리며 제품이
싸야지 사람들 사이에 입소문이 잘
퍼진다는 인식이 존재하기 때문이라고
그래서 많은 사업적 조언들 중에
제품의 저렴한 가격에 대한 얘기가
절대 빠지지 않는 거예요 밖에 나가
가지고 여러분이 뭐 사업적 조언해
준다는 그 병신들 한번 보십시오 전부
다 아 가격 싸면 되죠 품질 좋으면
되죠 여러분 세상에 싸고 좋은 건
없습니다 싸고 좋은 건
없어요 싸고 좋은게 어디 있어 여러분
페라리가 뭐 10 10만 km 달렸다
그래 가지고 그게 뭐 1억에 팔리는
거 봤어요 페라리는 10만 km
달려도 2억을
받습니다 싸고 좋은 건 없어요 여러분
세상에 장사가 아닌 사업을 하라는
거야 장사꾼의 입장에선 경쟁사보다
가격에 잘 팔리기 때문에 그니까
경쟁사보다 내가 더 싸면 잘 팔릴
거라는 생각을 하죠 장사꾼들은 업계
최저가를 홍보하는게 가장 현명한
선택이라는 거예요 장사꾼은 빠르게
지금 들고 온 상품을 다 판매해서
품절을 시키는게 목표이기 때문인 거죠
빨리 치고 빠져야지 그게
장사잖소 거든 내 제고가 쌓이지 않는
거 하지만 여러분 사업은 장사가
아닙니다 사업가는 업계 최저가를
홍보하는게 아니라 업계 최고를
홍보하는 사람이라고 그래서 사업가는
인지도를 올리는 것뿐만 아니라
인식도를 올리는 것에 더 집중을 해야
된다는 거죠 그 인지도 사업의 한계를
내가 한번 얘기해 볼게요 지금까지
사업은 마케팅을 통해서 상품이나
서비스에 인지도를 올리는데 너무 많은
비중이 치우쳐져 있었죠 결국 마케팅
브랜딩 영업이 모든 건 소비자의
소비욕을 끌어올리고 기존에 갖고 있는
생각을 바꾸는 건데 늘 말했지만
정보의 단차가 사라지고 있는 현
시대에 인지도를 올리는 것만으론
상품이나 서비스에 대한 소비가
이루어지기는 쉽지 않다는 거지 결국
지금까지 뉴오더 ES 가르쳤던 수많은
넘버스 게임 다단계 구조 인지도를 올
는이 모든 방법들은 인지도의 사업에
관한 것들이었고 이제는 인식도를
올리는 법에 대해서 배울 때가 된 거
같아요 인식은 왜 중요한지를 한번
생각을 해 봅시다 물론 인지도를
기반으로 사업을 하더라도 충분히
사업은 크게 성장할 수 있습니다
그니까 대기업들이 광고를 계속 돌리고
있는
거고요 삼성 모르는 사람이 어디
있어요 LG 모르는 사람이 어디
있어요 근데도 아직도 삼성이랑 lg
계속 광고를 돌리고 있습니다 절대
인지도가 중요하지 않다는 건 아니에요
여러분 하지만 거기엔 수많은 광고비
혹은 인건비가 소비되는게 현실이라는
거지 그럼 여러분이 지금 사업을
만들었을 때 그럼 초반에 돈을 크게
투입할 수 없는 사람들의 경우엔 자
이게 무슨 뜻이냐 여러분이 만약에
이제 마랩 상품을 들고 나가요 어
내가 네이버 상품을 들고 나갑니다
내가 뭐 저 자 상품을 들고 나가요
사실 제일 편한게 뭐야 그냥 그
cpc 광고 달아 가지고 광고 존나
때리는 거지 한 천만 원씩 그러면
여러분은 가만히 있어도 알아서
사람들한테 홍보가 될 거 아니야
하지만 여러분들은 지금 그 정도의
돈을 투자할 수가 없습니다 그러면
여러분은 여러분은 무엇에 배팅을
해야겠냐
거죠 안 칼진 하이튼
어 오빠 지금 돈 벌고 있는데 지금
어
하여튼 그게 바로 뭐냐 내 상품이나
서비스에 대한 인식이라는 겁니다
여러분 사람마다 같은 걸 보더라도
해석하는 관점은 너무 다양하죠 이거는
여러분들이 꼭 사업적인게 아니라도
일상 생활을 하면서 질리도록 듣고
질리도록 말해 왔던 것들일 겁니다
이런 인식은 상대의 경험에 따라
환경에 따라 계속 달라질 수 있는
거죠 이게 곧 트렌드와 연관이 깊
내용인데 트렌드가 변화한다는 건 곧
사회에 존재하는 인식이 변화하는 거랑
똑같습니다 자 예전에 우리나라
어땠습니까 아 이거 설탕 [__] 뭐어
이거 뭐 당뇨병 걸려요 설탕물
먹으면은 뭐 좋대요 예전에 우리 막
달달한 거 먹으면 썩어요 뭐 콜라
적당히 먹어요 뭐 일단 설탕 들어가
있는 건 다 좆같이 얘기했는데 지금
탕으로 어때요 여러분 설탕물을 질질
발라 가지고 그걸 굳혀서 갖다 주면은
좋다고 그거 먹고
있습니다 탕우르 우리 사회의 트렌드가
되기
시작하면서 설탕 같은 거 좀 적게
먹어라 뭐 [__] 당뇨병 걸린다 뭐다
뭐다 이런 말이 쏙 들어갔죠 트렌드가
이렇게 계속 변화한다는 거야 트렌드가
변화하면서 여러분이 돈 벌 수 있는
상품이나 서비스 또한 계속 달라질 수
있다는 거죠 즉 인식을 잡을 수
있다면 트렌드를 만들어서 사업을 키울
수도
있다 이 말 들으니까 여러분 옛날에
내가 무슨 세션 했던게 생각
납니까 인식을 잡을 수 있다면
트렌드를 만들어서 사업을 키울 수
있다 이게 옛날에 내가 무슨 션이랑
좀 비슷한 내용
같아요 무슨 세션이 좀
[음악]
비슷합니까
그치 준형님이 정확하게 말씀하셨습니다
역시 은
다르네요 문화를 만들 수 있으면 돈
복사가 가능하다 근데 그 당시에 내가
이제 문화를 만드는 법에 대해서
얘기할 때는 어떤 관점에서 얘기했어요
인지도에 대한
관점이었고 대한
관점이었고 관한 방법이었습니다
인식도에 관한
방법이었습니다 인지도 그 당시는
이제는 인식도에 대한 관점에서 한번
해당 사안을 얘기해 보겠다는 거예요
자 현대사회는 정보의 바다가 아닌
정보의 홍수에 가깝습니다 그래서
아이러니하게도 너무 많은 정보를
소화해야 되는 현시대에 소비자들은
오히려 인터넷에 깔려 있는 정보를
신용하지 않기도 한다는 거지 요즘
여러분들 이런 말 많이 들리잖아요 야
[__] 인터넷이라고 다 진짜 아니다 뭐
가짜 뉴스 가짜뉴스 이지랄 하면서 아
너 그거 어디서 봤어 인터넷에서 봤어
이러면은 다 뭐라 그래요 아거 개
지랄이야
이러잖아 여러분이 친구한테 뭔가
신기한 얘기를 딱 들었는데 야 너
그거 어디서 알았냐 인터넷에서 봤는데
그 순간 갑자기 신용도가 확 떨어지지
그니까
아이러니하게도 너무 많은 정보를
소화해야 되는 현시대에 소비자들은
오히려 인터넷에 깔려 있는 정보를
신용하지 않기도
한다고 그래서 내가 필요한 상품이나
서비스를 판매하는 업체를 찾더라도
계속 다른 를 더 알아보고 더 괜찮은
곳이 있는지 알아보는 거라는 거예요
즉 더 이상 현대 사회에서 인지도만
높은 상품이나 서비스는 성공을
보장하지 않을 가능성이 높다는 거죠
요컨데 인지도만 아니라 인식도를 잡을
수 있는 방법이 요구되는게 현대
사회의 사업 방식이라는
겁니다 저번 저번 미니 세션에서도
내가 말했었지만 내 상품에 대한
인식은 중장기적으로 사업체 에 있어
너무 중요하다고 했었죠 저번에 미니
세션 안 본 사람들 돌려 보십시오
모든 사업은 1년 정도가 경과하게
되면 소개건이 들어오게 되는데
소개건이 들어왔을 때 소개받은
사람들이 소비할 수 있는 금액은
소개해 준 사람들이 소비하고 있는
금액에 맞춰지게 된다는 거지 즉
최적가의 시장을 관통하는 건
중장기적으로 봤을 때 그저 갑싼
회사가 될 뿐이므로 좋은 방법은
아닐거다 가전 제품은 분명 중국산
브랜드가 훨씬 저렴함에도 사람들이
삼성 LG 다이슨 같은 전자 제품을
수배 수십배 비싼 가격을 지불하며
사용하는 건 그 돈을 지불할 만한
가치가 있다는 인식이 존재해서 아고
여러분 부모님이 지금 집에다가 LG
냉장고 삼성 텔레비전 이런 거 갖다
놓는 이유가 그 [__] 중국 브랜드
사면은 싸다는 걸 몰라서가 아니야
여러분 부모님이 무식해서
아니라고이 돈을 을 소비할 만한
가치가 있다는 인식이 존재하기 때문에
중국산보다 수배 수십배 비싼 가격을
지불하고 그 상품들을 여러분들 집에
들여놓고 있다는
거지 50만 원짜리 회사를 만들
것이냐 500만 원짜리 회사를 만들
것이냐 이건 사업가가 만들어내는 내
상품 내 서비스 내 사업체에 대한
인식에 달려 있다는
거예요 그러면 인식은 도대체 뭘로
만들어지느냐 기본적으로 인간의이
인식은 총 다섯 가지 조건들로
만들어지게 됩니다 첫째 현상 둘째
기대치 셋째 집단 넷째 타이밍 다섯
번째 대립 있니다 대립적인 정보
인식을 구성하는 다섯 가지 조건들이
이것들 있데 한번 위에 조건들이 어떤
식으로 인식을 만들어 내며 우린 이걸
사업적으로 어떻게 이용할 수 있는지
한번 얘기를 나눠 보는게 오늘 세션의
주된
목표입니다
자 인식을 만들어내는 거에 대해서
한번 얘기를 해 볼게요 여러분
기본적으로 우리가 영업을 나갔을 때
클라이언트에게 우리의 사업 아이템과
서비스를 소개하게 되죠 이때 여러분의
사업 아이템은
클라이언트에게인지 되게 됩니다 여기서
아직 정보가 부족하므로 인식이
만들어지지 않는 단계예요 여기서
클라이언트는 추 흘려듣는 정보들을
토대로 내 상품이나 서비스에 대한
인식을 형성하기 시작한다는 거지 예
데 아이 항목은 저번에 매출 세배를
올려드린 업주분이 사고가 나시면
만들어진 항목입니다 여기서 여러분이
이런 멘트를 쳤을 때 여기서 사람들은
내 또 클라이언 내 또 다른
클라이언트가 겪은 사고보다 매출을
세배 올려줬다는 현상에 더 집중하게
된다는
거죠이 얘기가 왜 나왔냐이 얘기가 왜
나왔는지를 내가 한번 보겠습니다
여러분 자 기다려
보십시오
어 어 이였던 거
같아요
자 이거는 내가 이제 해리 형님한테
네이버 상위노출 계약서를 받아 가지고
내가 지금 사업을 진행하고 있는
사업체 이름이 에드온 애라서 이름을
에드온 애라고 바꿔 놨는데 자 여기
면책 규정이 있습니다 을리 갑으로부터
갑의 영업장에 대한 네이버 플레이스
상위노출 업무를 하던 중 발생할 수
있는 모든 작업 내용에 대한 제재
사안에 대해 을은 어떠한 책임도지지
아니한다
예컨데 네이버 플레이스에 등록된
업장이 주식회사 네이버로부터 플레이스
해지를 포함한 일체의 제재를 받더라도
갑은 을에게 어떠한 책임도 묻지
아니한다 위 제 11조 면책 규정에
대한 특약에 대해 갑과 을은 충분한
이해를 한 것으로 간주하며 본 계약을
진행한 것으로 인정한다
그니까 그냥 뭐 존나이 법적으로
아름답게 포장해 놓긴 했는데이 말에
본질적인 맥락은
뭐냐네 뭐 상위 노출하다네 그 그
업장 계정이 터져도 우리는 책임지지
않아라는 말입니다 그래서 자 리
형님이 나한테 이제 어 이제 애들한테
영업적인 걸 좀 피칭을 해줘야 될 거
같은데 업주분들이 이제 이런 질문이
들어올 수도 있을 것 같 야이 조
있아 [__] 그냥 너한테만 존나 유리한
거고 나한테 [__] 같은 조항 아니야
이렇게 질문이 들어오면 애들이 이제
뭐라고 대답을 해 주는게 가장
이상적이겠지만 적이 있었어요 그때
내가 어떤 식으로 리딩을 하라
그랬냐면 아 업주 님 이게 다름이
아니라 원래 이런 조항이 없었습니다
근데 얼마 전에 사장님 그 아프니카
사장이다는 카페 아시죠 이거는
자영업자들이 대부분 가입돼 있는
카페예요이 나름 자기 사장 딱지
붙이고 있다고 어 자기는 아프니까
사장이다라고 뭐 자기들끼리 육구
자세로 존나 자지 빨아주는 곳입니다
막 아 매출이 떨어졌어요 이러면 막
아 잘 되실 거예요 화이팅 유유유유유
기본적으로 거기서 댓글 달고 맨날 글
싸 지르고 있다는 건 걔네 업장에
장사가 존나 안 된다는 거야 야 [__]
청담 스케줄 대표가 거기서 글 쓰고
있겠어 아 아프니까 사장입니다 아니지
걔는 그냥 버니깐 사장이다 이런 소리
하고 있지 거기는 이제 좀 어 도모는
루저들 모여가지고 자기들끼리 물고
빨고 육구 자세로 막 힘내세요 막
하면서 이제 자위해 주는 곳입니다
거의 좀 대딸방 같은
느낌인데 그
업장에 이제 거기에 저희가 이제
맡았던 업체 중에 매출을 한 세배
정도 올려드린 업체가 있습니다 근데
아프니카 사장이 다에 글을 올렸다고
내가 네이버 상위 노출 이렇게
해가지고 이런 식으로 해서 내가
매출이 세배가 올랐다고 자랑을 하다
보니 당연히 돈을 못 버는 사람들은
그런 사람을 보면은 배가 아플 거
아니냐 그래서 그 사람이 신고를
당하고 고 네이버 업장이 내려가게
됐습니다
네이버에서 근데 이분이 참 재밌는게
본인이 아프니까 사장이 에다가 막
그를 그렇게 써 놓고서 이거에 대한
책임을 우리한테 지라 그래서 우리가
이런 조항을 넣은 겁니다고 설명을
하라 그랬어 그러면 업주 입장에서는
처음에이 면책 규정에 대한 특약이
마음에 안 들어서 질문을 던졌지만
여러분은 어떤 현상을
설명했어요 어떤 현상을 설명했으니
내가 매출 세배를 올려줬다는 현상을
설명했다고 그래
버리니까이 사람은 이제 이거에 대해서
어떠한 질문도 하지 않을 거예요 아
그래요 웃긴 사람이네요 왜이 사람들이
여러분하고 지금 그 자리에 올 앉아
있는 이유가 뭐예요 여러분이 어느
미팅을
가더라도 어떤 상품 어떤 서비스로 그
사람들과 얘기를 하더라도 그 테이블
위에 앉아 있는 사람들이 본적으로 건
결국 매출이 돈이라고 돈 근데 지금
얘가 자 내가 옛날에 여러분들한테
뭐라 그랬어요 예전 세션에서 내가
뭐라 그랬습니까 사람은 한 가지
위기에 대한 인식이 생겨나면 몇
배의 이득을 알려 줘야지 그 인식이
사라진다
그랬지 한 가지 위기에 대한 어떤
위구심 뭐 위기 의식 이런게 생겨나면
몇 배의 이득을 알려줘야 된다
그랬어요 배 알려야 된다 그랬죠
그래서 여기서 매출 세배라고 말하라고
리드를 하라 그런 겁니다 배 다섯 배
20배는 너무 사꾼 갖고 그지 그거는
이제 여러분이 좀 전청 조급 돼야지
할 수 있는 스킬이에요 거기는 아직
나도 도달하지 못했습니다 거기는 이제
좀 전주한 좀 개인적으로 코칭 받아야
되는데 한번 들어갈 사람들 있으면
한번 들어가서 코칭 받고
오십시오 그니까 이런 식으로 여러분이
세션에서 배웠던 내용들을 하나하나
사용해 먹을 수 있 는 거지 그래서
내가 옛날에 질문에서 정보를 요구할
때
여러분이 대답을 통해 정보를 흘릴
수도 있고 반대로 정보를 요구할 수도
있어야 된다 이게 화술이 얘기를
했었잖아요 결국엔 지금 현상을 알려
준 겁니다 현상을 보여 준 거예요
어떤 현상이 일어나게
되는지 하지만 여기서 매출을 세배
올려줬다는 나의 정보는 상품이나
서비스에 대한 인식이 아닌 효과
상품이라는 이미지에 지나지 않습니다
여기에 인식이 형성되기 위해선 실체를
동반한 가시적인 현상을 또 눈앞에
보여 줘야 돼요 그게 어떤 거겠 그
사람 그래프에서 매출이 올라간다거나
혹은 그 사람의 네이버 업장이
1페이지로 올라가는 현상이 필요한
거겠죠 하지만 만약 클라이언트가
매출을 다섯배 10배를 상승시키고
싶은 욕심이 있는 사람이라면 매출을
세배 상승시켰다는 정보 는이 사람에게
딱히 매력적인 이미지를 형성하지
못하기 때문에 이건 긍정적인 인식을
형성하는데 방해 요소로 작용하게 될
수도 있어요 그래서 인식을 형성하는데
필요한 두 번째 요소를 상대방이
원하는 지점 즉 기대치 말할 수
있다는 거지 그래서 여러분들이 이런
현상에 대해 설명을 했을 때이 사람의
반응을 봐야 된다는 거야 여러분이 그
업장에 가기 전에 아 업주님 뭐
어쩌고 저쩌고 저는 이런 사업 하고요
뭐 이것 때문에 뭐 미팅 해 보고
싶고요 어쩌고저쩌고 설명하는 그동안
여러분이이 사람한테 얻는 정보보다이
사람하고 같은 테이블 위에 앉아 있는
동안 얻는 정보가 훨씬
많습니다 그래서 이런 현상에 대해
여러분이 설명했을 때이 사람의 반응을
보면은이 사람의 기대치가 어느
정도인지 알 수 있다는 거지 자 예를
들면 이런 식으로 설명을 했는데이
사람이 이런 얘기를 합니다 아 고작
세 배밖에 안 올라요 어 400만
원인데 밖에 안 오르나 자 그럼
여러분은 지금이 새끼한테 더 많은
시간을 소비할 필요가
있을까 여러분은 지금이 사람한테 더
많은 시간을 소비할 필요가 있어요
매출을 세 배 올려줬던 경력을
여러분이 얘기를 해줬는데 갑자기 아
세 배밖에 안 올라요 [__] 한 열배
오를 줄 알았는데 없지 그러면은
빠르게 그냥 상품 설명하고 그냥
끝내고 나오면 되는 거야 어차피
여러분한테 지갑을 열 용이가 없는
기대치를 갖고 있는 새끼랑 더 많은
시간을 보낼 필요가 없다는 거지 근데
만약에이 사람이 와 세 배나요 아
저는 다치고 있을래요 저는 그렇게
되면 아 조용히 있겠습니다 뭐
아프니까 사장이다 탈퇴하겠습니다 막
이런 얘기를 해 그러면 얘의 기대치와
부합이 된다는 거죠 그니까 그 안에서
여러분이이 사람하고 대화를
주고받으면서 많은 정보를 흡수할 수
있어야 돼요 그러면 지금 내가이
자리를 빨리 떠나야 되는지 아니면이
자리가 더 앉아 있을 가치가 있는지
솔팅 할 수 있게
된다고 여러분 나도 영업 정말 많이
빠가리났습니다 내가 지금 성공사례만
얘기해서 그렇지 저 지금 업장 거의
한 40곳 50곳
돌았어요 저도 정말 많이
빠가리났습니다 뭐 자꾸 나한테
와가지고 형님 [__] 오프닝 멘트
클로징 멘트 어 [__] 그 형님만 a
그 [__] 꿀과 젖이 흐르는 그 멘트
막 이러는데 여러분 나도 들어갈 때
안녕하세요 하면서 들어가요 어 나올
때 나도 감사합니다 하고 나오고 뭐
나만의 뭐 무슨이 사람이 뭐 듣자마자
갑자기 막 위아래 막 눈물 흘리고
밑으로는 막 질질 싸고 이런 멘트
없어요
여러분 그냥 가는 거라고 다만이
사람하고 테이블 위에 앉았을 때 좀
더 나는 잘 홀릴 수 있는 거지
혓바닥이 천갈래 만갈래로 찢어지면서이
사람 주머니에서 400만 원을 꺼낼
수 있는 능력이 있는 거고 막 거기서
내가 뭐 오프닝 멘트가 막 씨발이
새끼가 갑자기 뭐 위에서 막 천당에
종소리가 울리면서 막 큐피트가 막
화사를 쏘고 막 이런 멘트는 없어요
여러분 그니까 자꾸 나한테 내가
성공사례 올릴 때마다 형님 그 [__]
오프닝 멘트 클로징 멘트 이런 DM
좀 그만
보내십시오 나도 안녕하세요 하고
들어가고 나도 나올 때 예 감사합니다
하고
나옵니다 여러분은 자 이제 이런 말을
하는 사람들을 본적이 있을 거예요
학창 시절에 놀지 않았는데 이상하게
이상하게 일진들 아고 친해서 괜히
노는 애들이랑 엮여서 이상한 소문이
났었다 여러분들 주변에 이런 말하는
사람 본 적 없어요 어 나 학장
시절에 나 양아치 아니었는데 내가 좀
노는 애들이 그랬어 그래서 나도
싸잡혀 가지고 사람들이 나도 막 노는
애 양아치로 봤었다 막 이런 말하는
애들 특히 좀 여자애들이 이런 얘기
많이 하죠이 골반에 문신 있는 애들이
막 어 너 학장 시절에 좀 놀았어
이러면은 막 와 오빠 나는 학장
시절에
얌전했는데 그 골반에 골반에 [__]
문신해 놓고 어 아 나는 막 친구들이
그런 애들이었는데 괜히 나 막 이상한
소문 나가지고 막
그랬다고 [__] 보건이 저거 저거 맨날
형들하고 일 보더니 애가 치는 멘트가
거의 막 아재가 됐어 살짜리가
라이라는 말을
하냐
어 23살짜리가 저 라이라는 말을
해 쟤는 도대체 발 무슨 인생을 살고
있는
거야 보통 23살짜리 여기서 막 이런
거 쳐야 되거든 막 막 씨바 막 이런
거 쳐야 되는데
에라이 야 너 막 댓글 달 때 막
이런 것도 치냐 막
격퇴 이거 막 아재들 막 이런 댓글
존나 달잖아 뒤에 점 세 개 와 그
뭐야
맛있다고 해서 같읍니다
근데 기대
이하네요
라이
탁트
하여튼 이게 무슨 말이냐 근데
여러분이 이제 학창 시절에 막 좀
일진들고 어울리고 막 같이 담배 피고
다니고 걔가 싸움을 잘하는지
못하는지는 모르겠지만 좀 양아치처럼
보이잖아요 즉 여러분이 속해 있는
집단 어울리는 집단은 여러분이 파는
상품에 대한 인식에 엄청난 관여를
하게 된다는
거지 여러 회사들이 보면은 막 앞에
삼성 협력사 LG 협력사 막 우리가
[__] 뭐 이런 대기업의 일을
봤었습니다 본인들이 일을 맡아 해
줬던 대기업들 리스트를 적어 놓은 걸
볼 수 있는데 자 여기서 이게 중요한
겁니다 뉴오더 비를 공유하고 성공
사례를 공유하는 가장 큰 이유가 바로
이거예요 내가 이런 대기업들 일을
봐주는 사람 대기업과 어울릴 수 있는
상품이나 서비스라는 정보는 내가
어울리는 집단을 보여 주는 거라는
거지 이건 내 상품이나 서비스에 대한
인식에 관여하게 된다는
거예요 내가 한번 저기 누구야
영혼이랑 한번 미팅을 한번 같이
갔었는데 영훈이는 이거를 직접적으로
봤습니다 그때 영혼이 저 저 뭐야
생어 뭐 세인트 어거스트 있나 뭐
어거스틴 버거였다
하여튼 그때 내가 저 LG 사람들하고
미팅할 때 어디를 들 먹였어
그때 내가 어디를 들 먹였으니
노스페이스 들
먹었지 그러니까 그 사람들도 아
진짜요 아 막 이거요 이거 막
이러면서 막 엄청 흥미로워
하잖아 이 사람은 도대체 뭐 하는
업체인지 모르겠는데 한번 그런 멘트를
딱 치는 순간 내가 어느 집단과
어울리는 회사인지 내가 제공하는
상품이나 서비스가 어느 집단이
이용하는 상품이나 서비스인지 볼 수
있다는 거지 그런 인식을 만들어
낸다고 이거는 뭐 [__] 대기업이라고
해도 상관이 없습니다 LG 나와
가지고 막 미팅을 하는데도
그러잖아 사람들은 새로운 정보를
얻었을 때 어떻게든 가장 효율적인
방식으로 그 정보를 흡수하려고 합니다
그리고 이때 심리적으로 가장 많이
이용되는 방식이 집단과 카테고리를
나눠서 해당 정보를 나열하는 거예요
이거는 사람의 인간의 뇌가 이렇게
돌아갑니다 여러분 집단과 카테고리로
나눈다고 자 여러분들 저 학창 시절에
보면은 막 이제 정말 많은 애들이
있잖아요 모든 사람들이 다 다양한
어떤 성격이 있고 다양 스가 있
다양한 행동양식이 있습니다 근데
여러분들 학교 다닐 때 가장 큰
대류로 애들을 어떻게 나눠
놔요 가장 큰 데로 애들을 어떻게
나눠니까 아 얘는 뭐는 [__] 뭐
카테고리 a 그치 범생이와
양아치라고 이게 가장 효율적인
방식으로 그 정보를 흡수하려고 해서
그래 근데 가장 효율적인 방식이 면
집단과 카테고리로 나누는 거라고
그래서 여러분이 내가 어느 집단과
일을 보는 사람입니다 멘트를 딱 쳤을
때 여러분은 그 사람 머릿속에서 그
대기업의 집단 안에 들어가게 된다는
거지 그까이 영업이라는게 여러분 그냥
단순히 가가지고 여러분 막 상품을 뭐
설명하고 서비스를 설명하고 PPT 막
앵무새 새끼처럼 읽고 나오고 이게
아니야이 지배를 꼬시는 거랑
똑같다니까 여러분들 막 집에 앞에서
막 [__] 막 담배 겉 담으로 존나
피우면서 아 이것도 [__] 끊어야
되는데 막 이지랄하고 왜 왜
그래 어 괜히 막 여자애 앞에서 막
어 그 고딩들 여러분보다 막 덩치 더
큰 애들 지나가면은 아 [__] 이거 나
고등학교 때 저런 새끼들 [__] 어깨도
못 피고
다녔는데 막 이런 멘트 치고 괜히
여자의 앞에서 아 학장 시절에 좀 애
하나 [__] 만들어 가지고 이제 싸움
같은 거 안 해 막 이런 말하고
어 이거 왜
그래 왜 그런 얘기를 해
여러분 내가 어떤 집단에 속해
있는지를 보여주는 거잖아 그래서 이제
레드 필에서 그러잖아요 여러분 주변에
어떤 사람들이 있냐에 따라서 그
여자가 여러분을 판단하는게
달라진다고 기본적으로 인간에 내가
그렇게 돌아가서 그래요 여러분이 자
친구라면서 친구들을 존나 불렀어 어
이제 막 저기 어디야 뭐 저기
주차되는 카페에서 딱 여자애랑 같이
담배 피면서 어 오늘 뭐 한 바구리
떠야지 막 이러면서 이러고 있는데
여러분 친구들이 막 옵니다 근데
친구들이 막 다 슈퍼카 끌고 와가지고
[__] 막 뚜껑 따고 막 갑자기 딱
내리더니 아이 새끼는 맨날이 [__] 같은
데서 보자 그래 막 이래 그 여자애는
이제 머릿속에서 무슨 생각을
합니까 여러분이 어느 집단에 속하게
돼요 그
순간 존나 부자들의 집단에 속해 있는
아도 도 당연히 존나 부자 있구나
이런 생각을 하게 된다고 근데 반대로
여러분이 막 이제 카페에 막
여자친구하고 막 이렇게 앉아 있는데
갑자기 막 [__] 막 안경 그 사이에
막 그 자물쇠 찬 새끼가 갑자기 와
가지고 어 막 아 선우형
안녕하세요 선우형 저 [__] 형
연락드렸는데 왜 카톡 답장 안 하세요
막 이러면서 어 자물쇠 그 [__] 그
안경 사이에 자물쇠 걸려 있어 가지고
그 여자친구는 이제 선우를 보면서
무슨 생각을
할까 아이 새끼 발 좀 하자 있는 거
아니야 왜 얘 주변엔 이런 애가 있지
어떤 집단과 어떤 카테고리에 갑자기
선우가 속하게
돼 얘
[음악]
찐따일수록 내가 어떤 집단에 속해
있고 내가 지금 얘의 뇌가 가장
효율적인 방식으로 내 나에 대한
정보를 흡수하려 그럴 때 어떤 집단과
어떤 카테고리에 나를 속하게 만들
건지는 여러분이 리드를 해야 된다는
거지 이런 심리적인 요소를 생각해
보면 내가 어떤 집단이 엮여 있는지
정보를 흘림으로써 내 상품이나
서비스의 인식이 달라질 수 있다는
거예요
자 여러분이 이제 광고를 맡깁니다
근데 갑자기 뭐 레이니가 주지수
하다가 땀 질질 흘리면서 와 가지고
아 아 구걸 광고 제가 해 드릴게요
이래 어 주지수 하면서 막 [__] 땀
질질 흘리면서 나와 가지고 근데
갑자기 옆에 있는 애는 아 제가 삼성
협력사인요 구글 쪽 삼성의 광고는
전부 다 제가 맡고 있습니다 아
삼성한테 가서 물어보세요 저희 업체
얘기할 겁니다 그럼 여러분들 딱
들었을 때 어디가 더
싸보여 어디가 더
싸보여이 주지수 하다가 땀 질질
흘리고 오면서 갑자기 구글에 광고해
준다는 애가 더 싸 보여요 아니면은
아 제가 삼성 사인데 삼성에 대한
모든 구글 광고는 제가 맡아서 하고
있습니다 당연히 주지 수지
그니까 여러분이 어떤 집단과 속해
있냐를 설명하
따라서의 품이 비싸 보일 수도 있고
싸 보일 수도 있다고 똑같은
상품인데도 이런 심리적인 요소를 다
파고 들어가지고 상대방의 지갑을 열게
하는게 영업의 본질이다 그래서 내가
막 아 오늘도 영업 존나 재밌네요
영업 개재밌네요 아 오랜만에 이런
챌린지 하니까 진짜 너무 재밌네요
존나 재밌지
왜 영업은 여러분 기본적으로 사람의
심리를 조작하는 거야이 사람의 뇌가
어떤식 으로 작용을 하고 어떤 식으로
움직이는지를 알면은 그 사람의 뇌를
조종할 수 있다고 영업이란게
기본적으로 그래 그래서이 영업을
잘하는 새끼들이 연애를 잘하고 연애를
잘하는 새끼들하고 헤어진 여자들이
맨날 인터넷 가가지고 뭐라고 떠들고
있어 그 연애 잘하는 남자 애들하고
헤어지는 애들이 맨날 인터넷가 가지고
뭐라 그래 헤어지고
[음악]
나서이 오빠한테 가스 라이팅 당했었다
이러잖아 가스 라이팅 당했었다고 아니
[__] 지금 남자 친구가지 가스 라이팅
하고 있다는 여자는 존나 보기 힘든데
헤어진 남자 친구가지 가스라이팅
했다는 여자는 [__] 인터넷만 들어가면
몇백명이
있어 이런 거야 원래 영업이란게 그런
거라고 기본적으로 그 사람의 심리
상태를 조작해 가지고 지갑을 열게
만드는게 영업의
기본이다 그래서 뉴 오더에서 성공
사례를 공유하는 겁니다 여러분 이런
성공 사례를 수없이 공유했을 때
긍정적인 인식을 형성시킬 수 있다는
거지 여기서 긍정적인 인식이라 하는
것은 돈을 지불할 가치가 있다는
인식에 해당한다고 자 예를 들면
여러분이 이제 투초이스 관련된 영업을
할
때 자 아서가 따왔던 현대 회수산
얘네 지금 매출이 1억이 아아 이런
사례를 얘기를 할 겁니다 영업 좀
한다는 사람들은 아 근데 여러분이
땄습니까 그거 그 여러분이
땄어요 여러분 막 현대 회수산 같은
케이스 얘기할 거 아니야 아 원래
월래 500 아 그 아 저는 안 하고
있었는데요 예 영업 좀 더 많이
연구하시고 가서 PPT 읽지
말고 좀 이제 좀 머리 좀 돌아가고
어이 영업에 좀 가다가 있는 사람들
특히 막 선우 같은 케이스는 막 무슨
[__] 뭐 저 어디야 화성에서 배달업
하고 있는 새끼까지 막 데리고 와
얘는 얘는 막 그런 업체가 있는지도
모르는데 막 뭐 이상한 화성에서 저
배달업 하고 있어 가지고 막 어 그
뭐야 라이더가 화성까지 왔다 갔다
한다 막 이러면서 막 계약을 따낸다
말이야 그니까 우리가 성공 사례를
공유한다는게 곧 뭐냐
여러분이 어제 뉴 오더를 가입했어도
상관이 없어요 여러분이 내일 업주를
만날 때 여러분은 이미 그런 집단이
돼 있다고 그런 회사가 돼 있고 그런
사람이 돼 있다는 거야 나도 지금
투초이스 영업을 나가가지고 막 멘트를
치고 있지만 나는 현대 수상 케이스를
정말 많이 얘기해요 월 500 월
500만 원 팔던 곳인데 지금 월에
1억을 팝니다 내가 따온 거 아니거든
아서가 왔거든 월터 그 준이랑 같이
둘이서 따온
건데 우리는 성공 사례를 공유하기
때문에 아 진짜요 500 팔던 곳이
1억을 팔 수 있어요 아
그럼요 저희 회사가 하는 일이 그런
일인데요 그러면서 이제 넘어가는
거라고가 사례를 공유한다는 게요
여러분 이게
진짜 별거 아닌게
아닙니다 여러분이 밖으로 나가서 어떤
상품을 팔게 되든 어떤 서비스를
제공하게 되든 여러분이 그 업주의
주머니에서 300만 원 400만 원을
꺼낼 수 있는게이 성공
사례예요 그래서 내가 항상 그 뉴오더
초창기에 내가 이런 말 많이 했잖아
남의 성공을 뭐라
그랬어 남의
성공을
시기하지
마라 남의 성공을 누구보다 축하해
줘라 그 사람의 성공이 곧 여러분의
기회가
[음악]
된다
똑같습니다 기본적으로 여러분들은 이제
여기 뉴 오더라는 곳에 가입하고 여기
모여져 있는 이유가 내가 너무 돈을
많이 벌었고 뭐 내가 보여줄 것도
많고 내가 알려줄 것도 너무
많고 그럼에도 불구하고 갑자기 경찬이
형님이 아 나 이제 월에 한 2억
정도 벌고 있어라고 연락 하셨을 때
아 [__] 막 아 경찰님 형 치고
올라오면 안 되는데 저 조씨 형님
[__] 치고 올라와 가지고 어 내
이미지 깎이면 안 되는데 나 이런
생각 안 하잖아 그냥 나 이제 2억씩
벌고 있어 하자마자 내가 막 여러분들
뭐 모아서 불러놓고 막 경찬이 형님
그 금고 위치 알려주고 거기 내가
저번에 따 봤더니 안에 한 50억
들어 있더라 여러분들 인생 조진 거
같으면 그냥 경찬이 형님 그 학원가
가지고 그 금고만들기 나와라 내가 막
이런 얘기 존나
하잖아
왜냐면이 우리가 지금 속해 있는이
집단과 우리가 만들어 가는이 카르텔이
얼마나 대단한 사람들로 차이 있고
대단해 사람들로 차 있냐는 곧 내가
속해 있는 내가 이끌고 있는 집단을
얘기해 주는
거거든 남의 성공을시기 질투할 필요
없어요 남이 잘 안 되길 기도할
필요도 없습니다 그 사람의 성공이 곧
여러분이 어떤 집단과 어울리는지를
알려주는 재료가 된다고 인식이
생긴다고 경찬이 형님은 원래 뉴오더
들어오기 전부터 사업을 크게 하시던
분이었죠 근데 이분이 들어와 가지고
더 성공을 하게 된게 원래 그렇게 될
운명이었을까 진짜 뉴오더 ES 배운
것들을 이용해 가지고 그렇게 된 걸
수도
있어 근데 적어도이 사람이 뉴오더
아는 집단에 속해 있다는 팩트는
변하지 않는다고 그럼 이분이 뉴오더
들어와 있는 동안 이룬 성공 사례는
결국 우리가 공유할 수 있는 성공
사례가
된다 그게 곧 여러분이 사람들한테
만들어내는
인식이라고 그리고 인식을 만들어내는
다음 요소가 바로 타이밍입니다
여러분이 타이밍 내가 그 타이밍 안
맞으면은 그냥 미련없이 떠나라
그랬잖아 자 코로나 때를 한번 생각해
보십시오 코로나 때 코로나 이전에
마스크는 연예인병 걸린 홍대충
새끼들이나 쓰고 다니는 패션 아이템
정도의 의 인식이 강했어요 근데
마스크 품기 현상을 겪게 되면서
마스크는 장당 2만 원까지 거래가
되기도 했었습니다 내가 뭐 얘기하지만
나는 무역을 하는 사람이기 때문에
그때 코로나 때 이제 한국에서 마스크
구해 달라고 마스크 다 사간다고
했었거든 그때 무슨 어플이 있었냐면
주식처럼 있잖아 마스크 가격이
실시간으로 왔다 갔다 왔다 갔다
거리고 있어 그래서 내가이 사람한테
마스크를 넘기는 그 순간에 마스크
가격에 거래를 합니다 그때 [__]
마스크 앱도 있어서 중국에이 마스크를
얼마에 사야 되나고이 마스크 주식도
있었습니다
여러분 말 그대로 고급 아이템에
속하게 됐다는
거지 이때 사람들은 집에 마스크가
얼마나 있냐가 불을 판단하는
기준이라면서 농담을 하기도
했어요 부자들은 집에 마스크 200개
있다 부자들은 마스크 집에 500개
있다 막 이런 말 많이 했잖아 즉
지금 내가 파는 상품이나 서비스가 현
시대의 타이밍과 잘 맞는 것도 너무
중요하다는 거죠 이거는 내가 키오스크
팔던 내 지인 얘기해 줬죠
대한민국의이 키오스크라는 거를
처음으로 들여오신 아저씨가
계십니다 대한민국에이 키오스크를
처음으로 들여왔어요 근데이 타이밍이
안 맞아 가지고 그 키오스크를 그
[__] 그 부동산에서 커피 뽑는 거
거기다가 그냥 해주고
망했거나 때 어떻게 됐어요 위드
코로나 시작되면서이 키오스크는 사람들
때돈 벌었죠 그때 키오스크 관련돼
있는 주식들 전부 다 그냥 존나
올랐잖아 타이밍 또한
중요하다 그래서 자 기본적으로 이런
생각하면 됩니다
여러분 평생 50년 살면서 한 번도
잔병치례를 안 한 사람한테가 가지고
건강 기능 식품을 파는게 더 장사가
잘될까요 아니면 저번 주에 암 때문에
수술하고 나온 사람한테 건강 기능
식품을 파는게 더 장사가 잘 될까요
생각해
보십시오 생각해
봐요 평생 잔병치레도 안 한
사람한테가 가지고 건강 기능 식품을
파는게 더 장사가 잘 될까
아니면은 저번 주에 암 이거 수술하고
나온 사람한테 건강 기능 식품을 갖다
파는게 더 장사가 잘될까
후자 왜 더 간절하기 때문에 이런게
타이밍이라는 거예요 똑같은 사람한테
똑같은 남자한테 똑같은 50대 60대
테 가는 거지만 그 사람이 어떤 어떤
일을
겪었는가 그것 또한 달라진다는 거지
그래서
자 우리가 투초이스 처음에 열렸을 때
기준이 뭐였어요 우리가 찾아가는
업주의 기준이 뭐였습니까
돈을 나 못 벌고 있는 업주들이
있잖아 왜 그 타이밍을 맞춘 거예요
얘가 이미 돈을 존나 잘 벌고 있으면
이런 생각을 할 가능성이 높습니다 야
나 혼자서도 존나 잘하는데 내가 왜
너희들한테 그런 컨서 받냐 근데
타이밍상 마음 고생을 존나 하고 있고
아 [__] 나 이러다가 진짜 빚지고
끝나는 거 아니야라는 사람한테 내가
너 매출을 올려 줄테니까 나중에
우리가 약속된 매출에 도달하면 나한테
매출의 퍼센트를 줘라고 하면은
오케이할 가능성이 높 없다는 거지
타이밍을 맞추는 거예요 근데 어
그러면은 그 우리 가지이 따왔던
김해출 이미 2천만 원짜리 업장은
걔는 이미 잘되고 있는데 왜 오케이를
한 거예요
자
기대치이 사람은 기본적으로 더 벌고
싶은 사람인 거야 더 벌고 싶은
사람 남들 도움을 받아서라도 내가
지금 매출을 2천만 원 팔고 있지만
아 4천 5천까지 더 팔고 싶어라는
기대치가 존재하는 사람이라는
거지 마지막으로 인식을 만들어내는게
바로 대립적인 정보입니다 지금 30대
중후반인 사람들은 알겠지만
우리나라에서 제일 높은 건물 하면
당연히 떠오르는 건 옛날의 6산
빌딩이었다 a
[음악]
랜드마크였다 그 국제 금융센터 파크원
타워 LCT 시그니엘 같은 것들이
세워지기 시작하면서 63 빌딩은 더
이상 높은 건물을 생각했을 때
떠오르는 건물이 아니게 됐죠 요즘
애들은 육산 빌딩이 뭔지도
모르더라고 즉 같은 야 옛날에는 막
그 한라산 아고 육산 빌딩 그 높이
비교하는 거 막 수학 책에 나오고
그랬는데 요즘은 안 나오나 어 즉
같은 상품이나 서비스라 할지라도
대립적인 정보가 존재 하고 더
긍정적인 정보가 많이 전달됐을 때 그
전에 알고 있었던 정보는 별거 아닌
정보 혹은 불편한 정보로 인식될
가능성이 높다는 거죠
여러분 자이 얘기가 무슨 말이냐면
여러분이 그냥 지금 막 최저가
최저가가 최고다 이런 착각을 하는
사람들이
많잖아요 이런 식으로 여러분이 인식을
만들어 내고이 사람이 설령 어 그거
200만 원에 해 주는 업체
있었는데라고 할지라도 여러분이 이런
긍정적인 어떤 인식 확실히 일을
처리해 주다는 인식을 만들어내는 순간
그 전에 알고 있었던 정보는 별거
아닌
정보 아 그치 싸고 좋은 건 없지
내가 진짜 확실한 서비스를 원하면
아이 사람한테 그냥 비싼 돈 주고
하는게
확실하겠죠 갑자기 그 전에 알고
있었던 애들은 아 그럼 [__] 걔네는
존나 싸구려 방법 써 가지고 내
업체가 좆될 수도 있었다는 거잖아
하면서 불편한 정보로 인식될 가능성이
높다는
거예요
오케이이 모든 것들 그래서 이렇게
상품이나 서비스의 인식을 만들어내는
요소들을 다섯 가지로 정리할 수
있는데 여러분이 알아야 할 건이 다섯
가지 요소가 모두 존재해야 인식이
만들어지는 건 아니라는 겁니다 한두
가지 요소들만 인식은 만들어질 수
있다는 건데 근데 여러분이이 다섯
가지 를 모두 아어야 하는 이유가
뭐냐 인식을 조정하고 관리하기 위해선
위에 다섯 가지 요소를 모두 컨트롤할
수 있어야 되기 때문이라는
거예요 여러분의 성공적인 미팅이나
계약은 상품이나 서비스에 대한 인지가
아니라 그 자리에서 그 미팅 시간
동안 어 어떤 인식을 만들어 주냐에
달려 있다는 걸 잊으면 안 된다는
겁니다 고 사업이나 미팅에 오늘 배운
걸 한번 좀 접목을 시켜
보세요 나는 최근에 3개월 만에
연매출 5억짜리 사업 만들기 챌린지를
통해서 직접 영업을 돌고 있죠 약
2주가 넘는 시간
동안이이 뭐야 이걸 만들 때가 이번
주
월요일이었습니다이이 pvt 만들 때가
뭐 지금 거의 한 3주 좀 넘은
시간이 됐는데 약 2주가 넘는 시간
동안 매출 1800만 원 순이익
820만 원이라는 뱅크로 형성 했었죠
도대체 내 영업은 어떤 것을 베이스로
진행했기 때문이고 나는 어떤 식으로
위에 있는 정보들을 영업에 활용했기
때문에 좀 더 좋은 성공률이 나올 수
있었던 건지 사례를 한번 나눠
보겠습니다
여러분 결국엔 똑같은 거예요
여러분 자
보시면 자 현상 여기서부터 내가
얘기를 해 줄게요 나는 일단 적 그
사람하고 테이블에 앉았을 때 내가
갖고온 PPT 더 이상 중요하지
않습니다이 PPT 내가 들고 온 명함
내가 들고 온 상품이나 서비스는
여러분이 사람하고 나하고 지금 같은
자리에 앉기 위한 매개체일 뿐이라는
거예요이 사람이 내 앞자리에 앉았으면
더 이상이 PT 중요하지 않습니다
왜이 사람하고 더 많은 대화를
나눠보고 계속 내가
상상
있이 사람이 원하는
기대치 그리고이 사람이 원하는 집단
그리고이 사람의 지금 타이밍 어떤
나랑 지금 대립되는 정보들 이걸 계속
쏟아내게 돼
있거든 그니까 그 여러분이 들고 가는
상품이나 명암 PPT 자료는 그
사람하고 같은 자리에 앉기 위한
매개체일 뿐이고 여러분은 그 안에서
이제 실례를 풀어나가야
돼요 그래서 내가 이제 영업을 나가게
되면 예로 저 인스타 상품을 좀 많이
팔았는데 인스타를 팔 때 일단 현상을
설명해 줍니다 어떤 현상 내가 지금
갖고 온 것들이 이제 계약을 하게
되면 어떤 일들이 벌어지는지 뭐 이게
1페이지에 올라가게 됩니다 개정상이
노출이 됩니다 등등등 이런 것들을
이제 얘기를 하다 보면이 사람의
기대치가 보여요 어떤 기대치 뭐
대부분 사람들이 이런 얘기를 합니다
어 이런 거 하면은 근데
매출이 연관이
있을까요
매출이
올라갈까요 어 결국엔 내가이 광고를
돌리는 이유는 돈을 벌려고데 진짜
돈이
벌리나 그거에 대해서 이제 풀어
나가는 거지 그러니까 뭐 예를 들면은
아 뭐 다른 업체들도 막 이런 업체들
존나 찾아왔었는데 뭐 사장님 업체는
뭐가 그렇게 다른데요 그러면 나는이
이런 식으로 얘기해요 사장님 우리
업체에서 누르는 좋아요도 빨간색입니다
저희 업체라 그래 가지고 좋아요
파란색 아니에요 똑같은 좋아요가
들어갑니다 하지 만 어떤 식으로
광고를 배열할 것이며 어떤 식으로
사람들한테 노출할 것인가 가장
효율적으로 사장님이 원하는
클라이언트들 테 노출될 수 있게 방
광고를 세팅하는게 저희들의
노하우입니다
뭐 실제로 그런지 아닌지 몰라요
여러분 진짜 뭐 빅트 그런 노하우를
갖고 있는지 아닌지 난 모릅니다 근데
어쨌든이 사람하고 나하고 계약을 하는
건 상위 노출이 뭐 진짜 거기에 뭐
실용적인 광고 세팅 뭐 이런 거는 난
모르겠고
아 맞아요 그 맞다고 하네요
여러분 저 사람하고 나하고 일단
계약서를 쓰는 거는 개정 상위 노출
그리고 뭐 인기 개심을 상의 노출
이런
거잖아 약속된 것만 가면 되지
그러면이 사람의 기대치에 부흥되는
말들을
해준다고 뭐 실제로 그렇게 일이
돌아가는지 난 모르겠습니다 그리고
집단을 설명해요 예를 들면은 이제
내가 영훈이랑 뭐 미팅을 갔을 때도
써먹었던 거지만 아 이런 대기업들
고도 우리가 좀 조인트를 보는게
있습니다 같이 일을 보는 것들이
있어요 그러면은
아
진짜요 어 [__] 뭐 사기
아니에요 뭘로 고소할 건데
나를 그 사람하고 나하고 계약서 쓰는
거에 [__] 그 안에 뭐 진짜이 사람이
뭐이 여기 기업하고 일을 하고 있어야
되로 막 이런 걸 써요 안 써 그런
거 관심 없어 그냥 내가 이런 집단과
어울리는 사람입니다 내 사업체가 이런
집단과 일을 보는 사람입니다 이런
사업입니다고 인식을 만드는데 사용할
뿐이야 자 여러분이 사업의 본질을
알아야 돼요 사업과 사기의 차이는 딱
한 가지라 그랬어요 뭐라
그랬어요 물건의 전달
유무입니다이 계약서 모든 계약서는
여러분이 어떤 물건을 전달해 줄지
어떤 서비스를 전달해 줄지 명시가 돼
있잖아 물건만 전달되면 된다니까 그
과정에서 여러분이 혓바닥이 천갈래 만
갈래로 찢어지는 건 사기꾼도 똑같아요
근데 사업도
똑같다
타이밍이 사람이 지금 타이밍으로 어떤
타이밍인지 봐야 된다는 거지 그니까
결국이 사람이 니즈와 연관이 돼
있어요 니즈 예를 들면은 영혼이랑
내가 영혼이랑 같이 미팅을 가졌을 때
영이랑 그 자리 에서 만난 이유는 a
것 때문에 만났어 a 것 때문에
만났습니다 그 업체가 우리한테 바라는
건 a 아는 서비스를 원했어 근데
내가 이제 봤을 때 내가 한번 거기서
물어봤거든 당신들이 원하는게 이겁니까
이겁니까 지금이 A 서비스가 통용되는
걸 원하는 겁니까 아니면 단순히
매출이 오르는 걸 원하는 겁니까
그랬더니이 사람이 아 매출을 오르는게
원합니다 그러면은 지금 우리가
만나기로 한이 PT
치우시고 이걸로 한번 얘기를 나눠
보시죠 이게 당신들의 니즈에 더 맞을
거
같습니다 여러분들은 거의 대개 영업이
아아 내가 지금 이거 들고 왔으면
그냥 무조건 이걸 팔아야 되잖아 근데
내가 영훈이 하고 미팅을 갔을 때는
우리가 만난 이유가 이거지만 이거
내가 들고 온이 PPT 목적은 이미
다
됐어이 PPT 자료의 목적은이 사람이
나랑 같은 테이블에 안게 만들기 위한
거거든 거기서 이미 끝났어 그 PPT
나한테 어떤 것도 중요하지 않아
그래서 내용을 완전 꺾어 버렸어요
지금 당신의 니즈에 더 맞는 상품은
내가 이건 거 같은데 자 컨설팅 내가
컨설팅할 줄 알아야 된다 그랬잖아
사업하고
싶으면 여러분이 영업을 하고 상품을
팔고 서비스를 하는 거 자체가
컨설팅을 해 주는 겁니다 그래서 내가
컨설팅을 할 줄 알아야 된다 이거는
뭐 뉴더 초창기 멤버들 밖에 모를
거예요 이건 초창기
내용입니다 그래서 내가 컨설팅 사업은
꼭 하라 그랬죠 대립적인 정보가
존재하는 거예요 아 얘네들도 이런
데가 있다는 걸 알아 쟤네들도 저런
데가 있다는 걸 알아 근데 왜 우리의
상품이이 가격을 지불할 가치가 있냐는
거지 대립적인 정보를 만들어 버리는
거예요 쌀 필요
없어요 성능과 능력 그리고 내가 어떤
집단과 어울리고 있는지 지금 네가이
타이밍이 왜 좋은지 어떤 현상들이
벌어지는지 이게 왜네 기대치에
부흥하는 그래서 너는 지갑에서 얼마를
꺼내야
되는지 이것들을 풀어냄으로써 대립적인
정보를 만들어내는 겁니다 여러분보다
더 싸게 상품을 파는 사람들
여러분보다 더 싸게 서비스를 이용하는
사람들은요 여러분하고 대립하는
업체 근데이 사람들이 싸기 때문에
나도 싸게 팔아야겠다고 생각하는 건
그 싸게 파는 애들한테 질질
끌려다니는 거밖에 안 된다는 거예요
그럼 반대로 얘네가 이렇게 가격을 팔
때 나는 두 배를 때렸음도 어떤
대립되는 정보를 던져 줄 수 있냐는
거지 모든 영업은 난 그렇게
이뤄집니다 그거를 실제로 뭐 저기
누구야 빅도 받고 뭐 영훈이도
받고 그니까 엄청 좋아하잖아 상대방이
아 빨리 이거 내용 정리해 가지고 위
뭐 위에 보고 올리고 막 뭐 연락
드리겠습니다 다
그래 왜 기본적으로
나는인 내 상품이나 서비스에
대한인지를 시켜 주는게 아니라 인식을
만들고 그 자리에서 일어나거든 인식만
만들어 놓으면 이제 선택은 상대방이
할 거예요
알아서 자 그래서 인식을 이용한
사업법을 알아야 된다는 겁니다 이렇게
인식을 잘만 활용하면 여러분은 더
괜찮은 성공률이 나오는 미팅을 만들어
낼 수 있고요 여러분이 들고 가는
상품이나 서비스의 가격과는 상관없이
여러분이 원하는 인식을 형성해서 그
가격의 결제를 만들어 낼 수 있게
된다는 거지 앞으로 한 달 동안
이렇게 사업의 인식을 만들고 인식을
활용해 가지고 어떤 식으로 수익화를
해낼 수 있는지를 중점적으로 한번
다뤄 볼 거고요 꼭 오늘 세션에서
가르쳐준 인식을 만들어내는 다섯 가지
요소와 이것들을 사업적으로 적용시키는
법을 숙지하고 이후 세션을 듣길
바라겠습니다 아 이제 디코로
넘어오셔서 질문하시면 될 거 같습니다
여러분 자 이제 디코로 넘어오셔서
편하게 질문을 해
보십시오
[음악]
편하게 질문해 보세요
여러분
그지 이게 꼭 영업할 때만 써 먹을
수 있는 방법이 아니라 여러분이 뭐
여자 고실 때 연애할 때 뭐 다 써
먹을 수 있어요 기본적으로 사람하고
대화하는데 이런게 몸에 베어 있으면
항상 여러분들이 원하는 결과를 받아낼
수 있게 될
겁니다 여자의 가스라이팅과 정말
비슷한 거 같습니다 그치 막
여자애들도 막 저런 거 겁나 많이
쓰잖아
본능적으로 그래서 여자애들이이 집단을
중요시 생각하잖아
집단 사람을 볼 때도 얘가 누구랑
어울리는지를 존나 보고 내가이
사람한테 어떤 걸 어필할 때도 내가
막 어떤 집단과 어울리는지를 존나
설명하자 아
여자애들이 여 남자들이 여자들한테
존나이 가스라이팅 당해 가지고 질질
끌려다닐 수밖에 없는게 여자들은
영업을 존나 잘해 여러분들 영업사원들
괜히 콜센터 그 전화 영업하는 사람들
여자들로 줄 세워 놓는게 아니야
여자들이 가스라이팅 더 잘해서
그래 내 여자친구는 선우가 대전 여자
다 따먹은 사람인 줄 알고
있다 이제 저거는 본인이 남인 걸
숨고 생을 팔아은 거라고 볼 수
있
튼 형님 대립의 핵심이 자신이 알고
있던 정보가 무가치 하도록 만드는
것이 핵심이 있을까요 걔네를 공격할
필요는 없어 그니까 걔네를
공격하라는게 아니라 내가 갖고 있는
상품이나 서비스에 대한 가치가 걔네가
보여줬던 가치가 무색해지게 만들어지는
거지 근데 해봐야 여러분 갑산 상품은
치가 싼 가격밖에 없어 걔네 큼
무너뜨리기 쉬운게 없습니다
또 아무리 샤오미가 싸게 상품을
만들어도 절대 애플이나 삼성을 이길
수 없는 이유가
그거야말로 갖고 사람들한테 대립적인
정보를 제공하는 애들은 존나
무너뜨리기
쉬워 다른 인식들 만들어 낼 수
있다면 얘기를 나누면서 차라리 이거에
대해 얘기를 나눠보죠라고 하시면서
컨설팅 형식으로 가신다고 말씀해
주셨는데 업장에 방문하기 전에 여기는
어떤 상품이 필요하겠다 생각해 놓고
가시는 편인지 궁금합니다 그럼 뉴오더
지금 내가 참여할 수 있는 프로젝트가
얼마나
많아 그러면 내가 기본적으로 일단
기준을 세워야지 아 얘네는 [__] 그냥
같은 족발집이 초이스를 갖다 붙일 수
있는 곳이 있고 인스 를 갖다 붙일
수 있는 곳이 있고 네이버를 갖다
붙일 수 있는 곳이 있고 그 기준은
네가 세워 놓고 가야지 근데 나는
투초이스 때문에 방문을 했는데 어이
새끼가 아 저는 시 배달 솔직히 그
별 관심 없고요 아 홀 매출 좀
올렸으면 좋겠어요라고 하면 거기서
투초이스 아 아 사형이 그래도 배달
매출 올리셔야죠 이렇게 가는게 아니지
사형이 저희 업체가 또 하는게 이런
상위노출 서비스입니다 한번 이거에
대해서 한번 얘기를 해 보시죠
유연하게 돌릴 수 있어야
된다고 자 예를 들면은 봐봐 여러분은
네이버 상위 노출 때문에 거기를
갔는데이 사장이 나는 그런 경우도
있었어요 네이버 상위노출 때문에
찾아갔어 왜 얘네는 지금 3페이지에
있거든 그래서 내가 갔더니 얘네가
인스타에 해시태그 뭐라고 달고 인증해
주시면 콜라 서비스로 드리겠습니다
이렇게 붙여져
있길래 장님 인스타 쪽 좀 홍보에
관심이 많으신가 봐요 이렇게 하면서
풀어낸 적도 있어 난 거기 네이버
때문에
갔는데 타이밍이 맞는지 안 맞는지를
어떤 식으로 판단할 수 있는지
궁금합니다 예를 들어 키오스크를
가져온 사람도 이게 신규 수요로
필요할 것이다라고 생각해서 가져왔을
텐데 그럼 이분은 어떻게 판단하고
들어왔어야 했는지 또는 더 나은 좋은
액션이 있었을지
궁금합니다 저 사람 같은 경우에는 뭐
본인의 판단이 대부분 사업이 망하는
사람들이 본인의 잘못된 판단입니다
그 타이밍이라는 건 결국에 지금 어떤
트렌드를 갖고 있냐 어떤 트렌드를
겪고 있냐 이거를 한번 봐야 된다는
거죠 그니까 예를 들면은 옛날에
우리나라가 야후가 다 먹고 있었을
때는 지금 네이버가 막 생겼어 아
네이버 광고 네이버 상위노출 어쩌
저쩌고 하고 들고 다녀봐야 어차피 안
한다고 사람들은 다 야우 밖에 모르고
있거든
그죠 지금 여러분이
뭐 틱톡
광고 이런 거 들고 나가 봐야
주더라고 얘기가 안 통할 가능성이
존나 높아요 왜 업주들이 지금 알고
있는 가장 큰 플랫폼은
[음악]
생각에
맞을거다 너무 이쁘게만 보면 안
된다는
거지 시장의 반응을 보고 트렌드를
분석하고 여러분이 잘못된 판단을 내릴
수도 있어요 나도 잘못된 판단을
내리기도 합니다 근데 그때는
유동적으로 계속 사업을 바꿔 나가야
된다고 내가 지금 대게로 아 [__]
나는이 사업 하려고 했으니까 이거
끝까지 해야 돼 이게
아니라 시장에서 계속 영업을 돌면서
판단을 하는
거야 앞으로 하실 사업은 어떤
사업인가
종교
사업입니다 종교 만들
[음악]
겁니다네 그랬고 일단 베트남에
저 뉴진스 아고 일단 종교 하나
만들어
가지고이 베트남에서 이제 시작해
가지고 이제 한국까지 뻗쳐 나올
겁니다 예 농담 같죠 여러분
1년 반 전에도 내가 이런데 만들
겁니다 했을 때 다 만들어졌습니다
지금 내가 여러분들한테 늘 말하지만
진짜이 사업의 꽃은 종교 사업이에요
종교 사업 나도이 종교 사업을 해보고
싶습니다 나도 [__] 그냥 저
존재하지도 않는 사람 한 명
들먹이면서 에이맨 에이맨 거리고 그
개꿀딱지 그냥 싹싹김치 하면서 저
주말마다 요일 마다 어 새벽에 한
번씩 막 신도들 어깨에다 막 이렇게
막 이상한 물떼기 존나 뿌리면서 헌금
내셔야죠 나도 11조 한번 받아보고
싶다
아주이 베트남어를 할 줄 몰라도 할
수
있나요
아 그러려고 이제 통역사가 있는
거지 다 통역사들이 옆에서 이렇게
이렇게 하고 종교는 마음으로 통하는
거야 언어로 통하는게 아니라 또 이런
말 해 주면은 또 우리 베트남 사람들
얼마나 좋아해
어 종교는 마음으로 통하는 거지
언어로 통하는게 아닙니다 여러분
지금이 자리에 여러분이 나와 함께
자리를 할 수 있는 것도 다 하나님의
뜻인 거 같다 이런 은혜로운 자리를
허락해 주신 하나님께 기도 한번
드리고 예배 시작하겠습니다 또 이런
말 해주면 얼마나 또 좋아해 베트남
애들
승리 캄보디아에서 하는 짓
생각나네 그때 이제 근수가 뭐 GD
나랑 같이 사진 찍은 거 저거 포토샵
한번 해 주면은 또 거기서 이제
다음에는 gdl 데리고 오겠습니다
이러면서 근수의 능력은 참 그런
데서도 이제 쓸 때가
많습니다
하여튼 또 질문 있으신
분 오늘은 질문이 별로 없네
대기업이랑 어울리는 회사가 왜
자영업자 1까지 봐주냐 묻는 경우는
없었냐
없었어요 어
없었습니다 그까 좀 이게 난
여러분들이 사업을 좀 길게 봤으면
좋겠다 하는 케이스가 또 뭐가
있냐면 한번 여자 친구가 나한테 저기
자기 헬스장 등록하는 거 좀 도와
달라고 같이 좀가 달라는 거야 그래
가지고 그때 이제 밥 먹고 이제
여자친구 집 앞에 600평 600평
리 헬스장이 하나 생겼습니다
600평 600평 헬스장 규모가
600평이상
저 뭐야
저 그 뭐지 선우 무슨 오피셜 어
한마 스트랭스 오피셜이 그래
가지고 저 저 새끼들 기구는 전부 다
한마가 들어온데 한마 그래가지고 아이
새끼 돈 존나 많겠구나 하고 있었지
근데 이제 걔네가 이제 신규 등록
프로모션을 하고 있어서 뭐 그때
네이버에다가 뭐 리뷰 달아주시면 무슨
서비스 드립니다 막 이런 거 홍보하고
있더라고 그때 이제 여자친구가 나한테
조용히 이런 말을 하더라고 오빠 이거
네이버 오빠 이거 한다고 얘기해 줄까
이러는 거야 왜냐면 나도 요즘 막
네이버 인스타 이런 걸로 영업 다니는
걸 여자친구가 아니까 이제 네이버
이거 한다고 오빠 얘기해 줄까 그래
가지고 내가 일부러 대표가 들리는
자리에서 여기는 이런 거 필요 없어
이랬어 그니까 이제 대표가 갑자기 어
뭐가 뭐가 여기는 이런게 필요
없으시죠 하면서 뭐 이 새끼가 존나
불편한게 있을 수도 있잖아 그러니까
아 그게 아니라 제가 이제 네이버
상의 노출 사업을 하고 있는데
이제 여자친구가 여기 저 업체 이런
거 한다고 말할까 해 가지고 이런 거
필요 없다고 했습니다 여기는
자연스럽게 1등이 될 겁니다라고 내가
얘기를 했어 그러니까 아 안 그래도
지금 저희 이거 오픈하려고 그러니까
막 이거 네이버 상위 노출 광고하는
사람들이 엄청 찾아 왔었대 그래
가지고
내가 왕심리 헬스장을 싹 쳤어 왕심리
헬스장을 딱 쳐 가지고 검색량 몇 건
나오고요 이거 지금 600평 헬스장
차리시면 어차피 여기 자연스럽게
1페이지 들어갑니다 이거는 저희가
지금 선수끼리 얘기할 때 저 같은
선수 쓰시라고 얘기하는게 좀
민망하다 그냥 업체 중에 그런 업체
찾아오시면 다 사기꾼이라고 보시고
돌려보내시면 됩니다이 정도 규모면
사장님은 그냥 1페이지 혼자
들어가십니다 대립적인
정보 그러고 나서 아 대표님 그러면은
뭐 혹시 저희가 이거 순이 올리려면
뭐 어떤 걸 해야 될까요 이러는 거야
그래갖고 내가 몰라 뭐 [__] 뭐
이상한 얘기 존나 했어 그 네이버로
전화 거신 다음에 30초 동안 아무
말도 하지 마시고 그냥 전화
끊으시고
어 근데 일단 존나 있어 보이잖아
여러분 어 존나 있어 보이잖아 막
네이버로 전화걸기 누르신 다음에
30초 동안 아무 말도 안 하시고
끊으시고 30초 동안 그렇게 트래픽
쌓이면 네이버에서 점수 높게
들어갑니다 이랬더니 야 대표님 진짜
나한테 막 구세주를
만났다고 아 그럼 저희는 업체를 쓸
필요가 없는 건가요 얘의 지금
기대치가 뭐야 왕심리 헬스장
1페이지를 올리고 싶어 하잖아 존나
그럼 내가 거기서 뭐라 그랬냐
만약에이 방법을 쓰셨는데 1등이 안
되셨다 내가 이제 또 선우한테 또
배웠던게 있어 선우가 헬스장을
15개가 하잖아요 선가 그 어 옛날에
그 저 뭐야 헬스장은 모든 달이 다
행사의 달이다 1월이면 신년 행사 뭐
2월이면 개약 행사 뭐 이런 거
나한테 얘기해 줬던게 있단 말이야
그래서 내가 거기서 제 동생도
헬스장을 한 20개 정도 운영하고
있는데 자 여기서 이제 또 플러스
다섯 개가 되는 거야 아 20개 정도
운영하고 있는데 어 그럼 뭐 업체
이름이 그래 가지고 아 저 저 보서
헬스보이 짐이라고 좀 큰데 하나
있습니다 그때 오 저저 해 그럴
하여튼 뭐 이건 중요한 내용이
아니고 이제 제 동생도 그 지역
쪽에서 검색하면 전부 다 1등에
뜬다고 제가 이제 동생이 처음에
저한테이 비투비 계약으로 프랜차이즈
전부 다 맡기고 싶다고 했을 때 내가
지금 너한테 이런 돈 받는 거
민망하다 저는 어차피 B2B 계약을
하고 저희는 이제 대기업 단위로
움직이는 곳이기 때문에 잔바리 안
받습니다 근데 만약에 지금 1페이지에
들어와 있는 애들이 전부 다 저 같은
선수들을 쓰는 곳이면 이 방법을
쓰셔도 아마 1페이지에 안 올라가실
겁니다 근데 내가 헨리 형님한테
물어봤어 전화해 가지고 형님 이렇게
하면 1페이지 갈 수 있습니까
그랬더니 헨리 형님이 그거 존나 의미
없는 건데 이러는 거야 다행이네요
이래서 야 [__] 그렇게 해가지고 진짜
1등 가버리면
어떡해 그고 이제 내가 이제 그런 걸
쫙 설명을 해놓고 만약에 1페이지에
안 들어가시면 위에 있는 애들이 전부
다 저같은 선수들을 쓰는 곳이 때문에
그때는 선수가 대화가 되는 건
선수밖에 없어서 저희 같은 업체
알아보시면 된다 그랬더니 아 그러면은
저희가 이거 해보고 만약에 1페이지
안 가지면 연락을 드릴테니까 명화
한장만 달라는
거야 그래 갖고 이제 제 번호를 남겨
놓고 나왔습니다 이제 어떻게 할 거냐
한 달 뒤에이 새끼들이 만약에
1페이지에 안 올라가 있다 그러면
내가 이제 여자 친구 만나러 가는 척
하면서 사장한테 쓱 가서 형님
1페이지
가셨죠 그러면 얘는 이제 뭐라
그러겠어 아 1페이지 안 가져요 위에
다 업체 쓰나
봐요 그럼 그때 나는 뭐라 그래 내가
얘한테 뭐라 그랬어 우리는 B2B
단위로 기업들 하고 움직이는 곳이기
때문에 장발이 안 받는다 그랬잖아
근데 얘가 프랜차이즈로 운영하고
있더라고 그 업체 하나당 600만
원씩 내시고 들어오시죠 전부 다
1페이지 때려 드릴테니까 이렇게
들어가면 되는 거야 당장 오늘 돈 벌
필요 없다니까 여러분이 마인드를
배우라고 여러분이 당장 매달 10만
원짜리 계약서를 한 개씩 따는
따나 두 달 뒤에 100만 원짜리
계약서를 한 개만 따나 어차피
여러분들 연매출 100만 원
똑같다고 여유를
가지라고 얘한테 지금 대립적인 정보
안에서지 혼자 챌린지를 만들어 놓은
거야 내가 근데 보통 업체들 찾아오면
다 어떻해 아 대표님 일단 내일
계약하시고 효과 보고 보시면은 아실
겁니다 일단 내일 계약하시고 근데
나는 뭐라 그래 필요 없습니다 우리
잠바이 계약 안 합니다 우리 지금
대기업 단위로 움직이는 곳이기 때문에
아여 친구가 또 쓸데없는
얘기했네요여 친구는 또 나와 가지고
아니 오빠 지금 저 사람 막 지금
계약하고 싶어서 저러는데 아 그냥
내일 계약하자 그러면 되는 거 아니야
내일 계약하자고 하면 200만 원밖에
못 번다 한 달 뒤에 계약하면 월에
600만 원씩
뜯는다 그래서 너보고 사업하고 안
한다고 이래서 여자는 사업하면 안
된다 그랬더니 또 흥 이러면서 [__]
또 지문자 걸어
가더라고 이게 여러분 남자는이 고요한
바위와 같아야
된다고 당장 내일 20만 원 벌면
기분 좋을지 모르겠지만 여러분이 어떤
노동력을 제공하더라도 200만 원에
팔 수 있을지 20만 원에 팔 수
있을지는 여러분의 영업에 달린
거예요 나도 그 사람 존나 신나에
있잖아 막 바로 그 자리에서 막 링
한테 전화해 가지고 형님 이거 단가
좀 뽑아 주십시오 지금 돼 이거 지금
제가 어떻게 팔아보겠습니다 그러고 한
20만 원 갖다 붙여 가지고 갖다
팔고 아
되지 근데 20만 원 벌려고 지금
내가 계약서
쓰냐고 200만 원 400만 원
벌려고 지금 계약서를 쓰는
거지 그러니까 말도 안 되는 얘기를
존나 던져 나 막 아 이거 뭐 전화해
가지고 30초 동안 있다가 끊으시고
이러면은 이게 네이버에서 점수가 제일
높습니다 이거는 저희들 저희들 같은
선수 들만 아는 내용이기 때문에
대외비로 그냥이 가게에서만 진행해
주십시오 아 이런 거 알려 주셔도
돼요 아 여자친구가 헬스장 다니는데
여자친구 다니는 헬스장이 잘 되면
좋잖아요 아 대표님 진짜 제 구세
주십니다 거기 대표가 그러더라고 아이
괜찮습니다 서로 돕고 사는게 세상
아니겠어요 그러고 나왔다고 한 달
뒤에 얘가 만약에 1페이지 안 올라가
있잖아 내가가 가지고 입 털면 얘는
바로
계약이
왜 어떤 인식을 만들어
놨어 얘가 지금 내가 알려준 선수가
알려준 방법을 다 썼음에도 1페이지에
못 올라간다는 건 앞에 있는 애들이
전부 다 업체를 쓰는거다 네가
1페이지에 가고 싶으면 너도 업체
써야 된다라는 인식을 만들어 놨잖아
얘는 몰라 두 달만 더 그렇게 운영해
보면 진짜 1페이지에 자연스럽게 올릴
수도 있어 왜 평 이면은 엄청난
트래픽을 쏟아 부울 수 있거든
자연적으로 걸어오는 워크인
손님으로 근데 내가 인식을 만들어 놔
버렸잖아 만약에 얘네가 진짜
1페이지에 갔어 그럼 얘네는 그거대로
나한테 고마운 거야 와 진짜 대표님
말대로 그러면은
오케이 주변에 혹시 좀 괜찮은 업체
있으면은 한번 소개시켜
주세요 딱 이렇게 하고 나오는
거야 어떤 것도 또 그게 계약이 되든
안 되든 여러분에게 기회가 될 수
있게 세팅을 하는 것 또한 영업력이
이거지 당장 얘한테 다음 달에 아
내일 뭐 계약하시고 아 내일부터 뭐
이렇게 해 보시죠 다음 달에 끊겨도
다다음 달에 끊겨도 이상할게
없다 하나하나 사업은 신뢰라고 있잖아
신뢰 신뢰를 쌓아 올라가는 거라고 그
신뢰가 진실인지 아닌지는 별로 상관이
없어요
여러분
원하는 물건만 전달되면 된다는 거지
오늘 말씀 참조해서 지금 제가
해외에서 수행하고자 하는 프로젝트를
위해 만들고 있는 사업 제안서를 훨씬
더 효과적으로 만들 수 있을 것
같다는 생각이 듭니다 다만 디오더
디오더 뉴오더 뉴 오더의 일반적인
영업력 사 사업 제안서와 다르게
고객이 직접 서비스나 제품을 사용하는
것이 아니라 제가 제한하는 프로젝트에
참여시키고자 하는 지방 정부 등의
사람들과 필요한 투자금을 투자하는
사람들이 일차적인 대상이어서 그 분에
있어서는 조금 더 복잡한 설명 단계가
필요할 것 같습니다 아무튼 이번 달에
해주실 추가적인 강의가 기다려집니다
이런 것들을 좀 잡아드릴 거예요 이번
달에는 계속 이런 영업적인 내용을
계속 잡아드릴 건데 종교 사업은
어떻게 팔아야 할까요 얼굴에 복이
많으십니다 너무 진부해진 거
같습니다 그거는
이제 제 사업 비밀이기 때문에 이제
만들어지면 또 나중에 종하나 놓고 다
같이 이제 탐방 갑시다 여러분
한국에서 이제 다 같이 막 씨가
피면서 공항에서 아이 [__] 또 돈
벌러 가야 되네 이러면서 이제 다같이
베트남 가가지고 제가 또이 흰색
성직자 옷 있고 아멘 하면 이제
여러분들 딱 한국에서 한국에서 우리
신도분들
오셨다고 베트남 성전에 또 방문하기
위해서 그러면서 이제 저 순복음 교회
사진 하나 딱 띄워주면서 이게 우리
한국에 있는 성전입니다 여러분
그러면 이제 여러분들이 다 같이 아멘
막
이러고
아
재밌네 하여튼 여러분이 어떻게 파는지
알면 진짜 여러분이 어떤 상품을 들고
있어도 돈을 너무 쉽게 벌 수 있을
겁니다
어 지금 챌린지 도전 거의 한 달
동안 순 뱅크롤 순익 뱅크롤이 한
920 정도 깔렸는데 내일 이제
가면은 한 1200 가까이 깔리고 뭐
내일 모레는 내일이든 이제 계약서를
쓰면은 12200 정도가
깔리는데 아 재니 됐다 재니 된거다
뭐 그런 얘기를 하지
말고 나랑 어떤 방식의 차이가 있는가
왜 나는 지금 마진을 20만 원만
갖다 붙여도 안 팔리는데 저 새끼는
[__] 무슨 뭐 두 배를 때려 버리는데
도 팔리는가 쟤는 어떻게 디비를 짜고
어떤 식으로 가가지고 사기 아니 사기
란다 저 영업을 하는가 어 제발
본심이 나와
버렸네 쟤는 어떤 식으로 영업을
하는가 이거에 대해서 이제 좀
여러분이 방법론적인 거를 좀 많이
탐색을 해 보시면 좋을 것
같습니다 여러분이 물건을 전달하기
전까진 사기나 다를게 없어요 사업은
원래 그래
사업은 원래 그래 야 반도체 그거
수배 가격 주고 사가는 애들이이
반도체 제조원가 알게 되면 사기꾼
새끼라 그러지 이재용 보고 원래
사업가는 사기꾼 소리를 듣는 곳입니다
아니 사기꾼의 길에 접어 들었으면
사기꾼 소리를 듣는 걸 무서워하지
말라니까 근데 여러분이 사기꾼 소리
안 듣고 고소 안 당하려면 딱 하나
물건만 전달되면
된다고 결국엔
남들을 홀리는 능력이 없는 애들 즉
영업력이 딸리는 애들이 10만 원
20만 원 어떻게든 저가 상품 만들어
가지고 장사치 마냥 존나 재고 다
떨굴 그러는 거고 사업가는 인식을
만들어서 내 상품에 대한 가치에 대한
인식을
조작해서 두 배 세 배에 팔아먹는게
사업가라는
거죠 사업가가 되십시오 여러분
장사치가 되지 말고 나는 지금 내가
1년 6개월 정도 뉴오더 운영하면서
여러분한테 장사하는 법을 가르쳐 준
적이 없습니다 사업하는 법을 가르쳐
줬지 내가 여러분들한테 그랬잖아요 월
천만 원 버는 거 개
좆밥이라고 목표를 월에 천만 원 번은
인생으로 잡지
말라고 실제로 지금 사례가 계속
나오고
있죠 왜 나는 어떻게 파는지를 너무
잘 알고
있으니까 욕 먹는 거 무서워하지마 십
여러분이 돈 벌기 시작하고 여러분이
성공하면 어차피 욕 먹습니다 사기꾼
소리 듣는 거 무서워하지 마십시오
나는 [__] 아무것도 안 했는데 나보고
사기꾼이 맨날 댓글에
어 나는 존나 내 인생 열심히 살고
아 내가 [__] 가르칠게 있으니까
가르쳐주고 [__] 뭐 돈 받고 다
하는데 뭐 [__] 누가 보면은 나는
여기다가 막 사람들 존나 가둬 놓고
막 사람들 목에다가 막 칼들이 밀면서
[__] 빨리 이번 달 송금 안해 이러고
어 1일요일 되면은 막 아 이번 주
세션 하겠습니다 막 이지랄 하고 있는
줄 안다니까 이게 원래 여러분들이
뭔가 남들보다 뛰어난 결과를 만들어
내기 시작하면 욕 쳐 먹는게
세상이에요이 제자리에 앉아 가지고
아무것도 안 하는 새끼들은 원래 남욕
밖에 할게 없어요 그래서 여러분이이
고급 아파트 들어가 보면은 옆집에
누가 사는지도 관심 없어 고급 아파트
사는 사람들은 근데 존나이 못 사는
동네가 보잖아 존나 남일에 관심이
많아 어 남집 숟가락이 몇 개인지
[__] 화장지는 몇 개인지 뭐 뭘
시켰는지 이런 것까지 관심이
많다니까 그러니까 여러분들 그 옆에
있는 그 [__] 매트릭스에 종속돼 있는
저 씨발이 프로그램들 테 욕 쳐 먹는
걸 무서워하면 안 된다고 그고 막
옛날에 여러분이 나한테 물어봤잖아
아니 막 저렇게 막 유튜브에서 욕 처
먹고 사기꾼 소리 듣고 뭐 기분 안
상합니다 쟤네들은 원래 저렇게 살라고
사는 애들이야 아니 여러분들 개새끼가
똥 싸는 거 보면서 화 나냐고 어차피
개새끼는 똥 싸려고 사는 거야
기대치가 없다고 여러분들도 주변에 막
이렇게 그 시스템에 종속돼 가지고
NPC 마냥 살아가는 애들한테 욕 쳐
먹을 생각 안하지 안 하면 안
돼요 여러분이 사업하고 성공하고
싶으면 욕 먹을 준비가 돼 있어야
됩니다 하라고 욕해 결국에 마지막에
웃는 건 나니까 평생 그렇게 인상
쓰고 남탓하고 욕하고 지 부모 탓하고
환경
탓하고 그렇게 찌질이 거렁뱅이 럼
사는
거야 나도 내 부모가 존나
가난했습니다 집 개작 살라 가지고 어
집에서 쫓겨나서 막 그 곰팡이 펴
있는 소파 막 [__] 모텔에서 전정
거리다가 어디 원룸 방구 해가지고
가족들 그 소파 비 다 맞은 거 주어
가가지고 그걸로 살고 한번도 가정
탓을 한 적이 없어요 한번도 부모
탓한 적
없습니다 부모 인생은 모 인생이고 내
인생은 내
인생이고 20살 때까지 고아원에 안
갔다 버렸으면 부모는 할도리 다 한
거야 나라에서 여러분들한테 저 국어랑
다
가르치자 전 세계에서 문맹률이 제일
높은 나라가 미국입니다 저 세계의
경제
강국이 여러분들 다 한국어 칠 수
있잖아 물론 마법은 좀 틀릴지
모르겠지만 분 한 그 국어 다 국어책
다 읽을 수 있잖아요 글 쓸 수 있고
글 읽을 수 있고 사람들하고 대화할
수
있고 뭐가 더
[음악]
필요합니까 사업을 하는데 필요한 거는
영업력 하나라 그랬잖아 영업력은 글
쓸 수 있고 글 읽을 수 있고 말할
수 있고 이거 하나하면
돼요 여러분이 막 다운 중후군 걸려
가지고 [__] 막 에베베 에베베 거리고
막 침질질 리면서 그런 저능아로
태어난게 아니라면 여러분이 글 쓸 수
있고 글 읽을 수 있고 사람한테
여러분의 생각을 말할 수 있는 수준의
지능만
된다면
여러분은 다 성공할 수
있습니다 그 나는 뭐 투트랙으로 좀
잘해 봤으면 좋겠어요 요즘 이제 막
좀이 백호라는 성공 사례가 진하게
나오기 시작하면서이 크몽 쪽에 너무
몰리고 있는 거
같은데 어 그것도 돈 맞습니다 뭐
돈이야 어떻게 벌든 그게 돈이
아니라고 말할 수 없죠
근데 1년 걸려서 갈 거냐 한 달
만에 갈
거냐 과연 어디에 더 많은 기회가
있느냐는 여러분이 보고 판단을 해
보라는 거죠 과연 어느 쪽의 기술의
스탯을 여러분이 더 찍을 거냐는 거지
여러분이 게임 캐릭터라고
한다면 현장에서 스탯을
찍어야죠
근데 뭐 사람마다 다 방법은 다를 수
있습니다 아 나는 일단 그러면은
백호처럼 크몽으로 한 천만 원 정도
깔아 놓고 천만 원 정도 뱅크롤이
생겼을 때 이제 난 외부로
나가겠습니다 나는 그 방법 또한
존중합니다 그러니까 여러분이 좀 더
스마트하게 한번 잘 해봤으면
좋겠어요네 질문 더 있으신
분 5 4 3 2 1 오케이 그러면은
다음 세션에서 뵙겠습니다
질문 있으신 분들은 따로 질문 남겨
주시면 될 거 같아요 예
고생하셨습니다